Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Appended missing "fictioneer_story_sticky" meta fields with value 0.
zh_cn: 已附加缺失的值为 0 的 "fictioneer_story_sticky" 元字段。
zh_tw: 已追加缺失的 "fictioneer_story_sticky" 中繼欄位，其值為 0。

source: Applied to the story and all chapters.
zh_cn: 应用于作品和所有章节。
zh_tw: 已套用至故事及所有章節。

source: Approve
zh_cn: 批准
zh_tw: 批准

source: Archive of all posts in the %s category.
zh_cn: %s 分类中所有文章的归档。
zh_tw: 所有在 %s 分類中的文章封存。

source: Archive of all posts in the %s fandom.
zh_cn: %s 同人圈中所有文章的归档。
zh_tw: 所有在 %s 同人中的文章封存。

source: Archive of all posts with the %s genre.
zh_cn: 具有 %s 类型的所有文章的归档。
zh_tw: 所有帶有 %s 類型的文章封存。

source: Archive of all posts with the %s tag.
zh_cn: 具有 %s 标签的所有文章的归档。
zh_tw: 所有帶有 %s 標籤的文章封存。

source: Archive of all posts with the character %s.
zh_cn: 包含角色 %s 的所有文章的归档。
zh_tw: 所有關於角色 %s 的文章封存。

source: Archived posts on %s.
zh_cn: 在 %s 上的归档文章。
zh_tw: 在 %s 的封存文章。

source: Are you sure you want to clear your %s? This action is irreversible. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定要清除您的 %s 吗？此操作不可逆。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定要清除您的 %s 嗎？此操作不可撤銷。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure you want to delete all ePUBs?
zh_cn: 您确定要删除所有 ePUB 吗？
zh_tw: 您確定要刪除所有 ePUB 嗎？

source: Are you sure you want to delete your comment? Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定要删除您的评论吗？请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定要刪除您的迴響嗎？輸入 %s 以確認。

source: Are you sure you want to remove the %s role? All current holders will become Subscribers. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定要移除 %s 角色吗？所有当前持有者将成为订阅者。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定要移除 %s 角色嗎？目前所有持有者將變更為訂閱者。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？
zh_tw: 您確定嗎？

source: Are you sure? Bookmarks will be irrevocably deleted. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？书签将被不可撤销地删除。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？書籤將被永久刪除且無法復原。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Checkmarks will be irrevocably deleted. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？勾选标记将被不可撤销地删除。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？打勾標記將被永久刪除且無法復原。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Comment subscriptions will be irrevocably deleted. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？评论订阅将被不可撤销地删除。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？迴響訂閱將被永久刪除且無法復原。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Comments will be irrevocably deleted. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？评论将被不可撤销地删除。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？迴響將被永久刪除且無法復原。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Follows will be irrevocably deleted. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？关注将被不可撤销地删除。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？關注將被永久刪除且無法復原。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Note that if you disconnect all accounts, you may no longer be able to log back in once you log out. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？请注意，如果您断开所有账户连接，一旦注销可能无法重新登录。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？請注意，如果您取消所有帳號連結，登出後可能無法再次登入。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Reminders will be irrevocably deleted. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？提醒将被不可撤销地删除。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？提醒將被永久刪除且無法復原。輸入 %s 以確認。

source: Are you sure? Your account will be irrevocably deleted, although this will not remove your comments. Enter %s to confirm.
zh_cn: 您确定吗？您的账户将被不可撤销地删除，但这不会移除您的评论。请输入 %s 以确认。
zh_tw: 您確定嗎？您的帳號將被永久刪除且無法復原，但這不會移除您的迴響。輸入 %s 以確認。

source: Assign custom badges (but users can disable them).
zh_cn: 分配自定义徽章（但用户可以禁用它们）。
zh_tw: 分配自訂徽章（但使用者可以停用它們）。

source: Author capabilities have been updated.
zh_cn: 作者能力已更新。
zh_tw: 作者權限已更新。

source: Author Index
zh_cn: 作者索引
zh_tw: 作者索引

source: Author Index (Advanced)
zh_cn: 作者索引（高级）
zh_tw: 作者索引（進階）

source: Author index page (Template: Author Index)
zh_cn: 作者索引页面（模板：作者索引）
zh_tw: 作者索引頁面（模板：作者索引）

source: Author index page assignment
zh_cn: 作者索引页面分配
zh_tw: 作者索引頁面分配

source: Author Page
zh_cn: 作者页面
zh_tw: 作者頁面

# Author page no-index breadcrumb.
source: Author: %s
zh_tw: 作者：%s

source: Authors
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Automatic moderation report threshold
zh_cn: 自动审核报告阈值
zh_tw: 自動審核檢舉閾值

source: Automatically generated ePUBs. Can take a while and may fail due to non-conform content or excessive size. You can alternatively upload manually created ebooks as well.
zh_cn: 自动生成的 ePUB。可能需要一些时间，并且可能因内容不符合规范或过大而失败。您也可以上传手动创建的电子书。
zh_tw: 自動產生的 ePUB。可能需要一段時間，且可能因內容不合規範或檔案過大而失敗。您也可以手動上傳自行建立的電子書。

source: Avatar capability disabled.
zh_cn: 头像功能已禁用。
zh_tw: 頭像功能已停用。

source: Awaiting moderation.
zh_cn: 等待审核。
zh_tw: 等待審核中。

source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Back to Story
zh_cn: 返回作品
zh_tw: 返回故事

source: Background color for the navigation bar. Based on BG-50 by default.
zh_cn: 导航栏背景颜色。默认基于 BG-50。
zh_tw: 導覽列的背景顏色。預設基於 BG-50。

source: Background color for the navigation bar. Based on BG-900 by default.
zh_cn: 导航栏背景颜色。默认基于 BG-900。
zh_tw: 導覽列的背景顏色。預設基於 BG-900。

source: Background color of the admin comment badge.
zh_cn: 管理员评论徽章背景颜色。
zh_tw: 管理員評論徽章的背景顏色。

source: Background color of the author comment badge.
zh_cn: 作者评论徽章背景颜色。
zh_tw: 作者評論徽章的背景顏色。

source: Background color of the generic comment badge.
zh_cn: 通用评论徽章背景颜色。
zh_tw: 一般評論徽章的背景顏色。

source: Background color of the moderator comment badge.
zh_cn: 版主评论徽章背景颜色。
zh_tw: 板主評論徽章的背景顏色。

source: Background color of the override comment badge.
zh_cn: 覆盖评论徽章背景颜色。
zh_tw: 覆蓋評論徽章的背景顏色。

source: Background color of the supporter comment badge.
zh_cn: 支持者评论徽章背景颜色。
zh_tw: 贊助者評論徽章的背景顏色。

source: Background textures
zh_cn: 背景纹理
zh_tw: 背景紋理

source: Badge Override
zh_cn: 徽章覆盖
zh_tw: 徽章覆蓋

source: Base alert and warning color.
zh_cn: 基本提醒和警告颜色。
zh_tw: 基礎警報與警告顏色。

source: Base primary accent and content link color.
zh_cn: 基本主强调色和内容链接颜色。
zh_tw: 基礎主要強調色與內容連結顏色。

source: Base success and confirmation color.
zh_cn: 基本成功和确认颜色。
zh_tw: 基礎成功與確認顏色。

# BBCode example.
source: <blockquote><code>[quote]</code>… me like my landlord!<code>[/quote]</code></blockquote>
zh_cn: <blockquote><code>[quote]</code>……就像我喜欢我的房东！<code>[/quote]</code></blockquote>
zh_tw: <blockquote><code>[quote]</code>… 像我的房東一樣！<code>[/quote]</code></blockquote>

# BBCode example.
source: <code>[b]</code><strong>Bold</strong><code>[/b]</code> of you to assume I have a plan.
zh_cn: <code>[b]</code><strong>大胆</strong><code>[/b]</code> 假设我有个计划。
zh_tw: <code>[b]</code><strong>大膽</strong><code>[/b]</code> 地假設我有計畫。

# BBCode example.
source: <code>[del]</code><del>Delete</del><code>[/del]</code> your browser history!
zh_cn: <code>[del]</code><del>删除</del><code>[/del]</code> 您的浏览器历史记录！
zh_tw: <code>[del]</code><del>刪除</del><code>[/del]</code> 你的瀏覽器歷史記錄！

# BBCode example.
source: <code>[ins]</code><ins>Insert</ins><code>[/ins]</code> more bad puns!
zh_cn: <code>[ins]</code><ins>插入</ins><code>[/ins]</code> 更多糟糕的双关语！
zh_tw: <code>[ins]</code><ins>插入</ins><code>[/ins]</code> 更多爛諧音！

# BBCode example.
source: <code>[link=https://www.n.ot]</code><a href="http://topwebfiction.com/" class="link">clickbait</a><code>[/link]</code>.
zh_cn: <code>[link=https://www.n.ot]</code><a href="http://topwebfiction.com/" class="link">点击诱饵</a><code>[/link]</code>。
zh_tw: <code>[link=https://www.n.ot]</code><a href="http://topwebfiction.com/" class="link">點擊誘餌</a><code>[/link]</code>。

# BBCode example.
source: <code>[spoiler]</code><span class="spoiler">Spanish Inquisition!</span><code>[/spoiler]</code>
zh_cn: <code>[spoiler]</code><span class="spoiler">西班牙宗教裁判所！</span><code>[/spoiler]</code>
zh_tw: <code>[spoiler]</code><span class="spoiler">西班牙宗教裁判所！</span><code>[/spoiler]</code>

# BBCode example.
source: <ul><li class="comment-list-item">Listless I’m counting my <code>[li]</code>bullets<code>[/li]</code>.</li></ul>
zh_cn: <ul><li class="comment-list-item">无精打采地数着我的<code>[li]</code>子弹<code>[/li]</code>。</li></ul>
zh_tw: <ul><li class="comment-list-item">我無精打采地數著 <code>[li]</code>子彈<code>[/li]</code>。</li></ul>

# BBCode example.
source: Deathbringer, emphasis on <code>[i]</code><em>death</em><code>[/i]</code>.
zh_cn: 死亡使者，重点在 <code>[i]</code><em>死亡</em><code>[/i]</code>。
zh_tw: 死亡使者，重點在於 <code>[i]</code><em>死亡</em><code>[/i]</code>。

# BBCode example.
source: I’m totally <code>[s]</code><strike>crossed out</strike><code>[/s]</code> by this.
zh_cn: 我完全被这个 <code>[s]</code><strike>划掉</strike><code>[/s]</code>了。
zh_tw: 我完全被這件事 <code>[s]</code><strike>劃掉了</strike><code>[/s]</code>。

source: Becomes <code>/story/story-slug/chapter-slug[-n]</code>. You must flush your permalinks and purge the theme caches.
zh_cn: 变为 <code>/story/story-slug/chapter-slug[-n]</code>。您必须刷新固定链接并清除主题缓存。
zh_tw: 變更為 <code>/story/story-slug/chapter-slug[-n]</code>。您必須更新永久連結設定並清除佈景主題快取。

source: Below the chapter list and instead of the publish date.
zh_cn: 位于章节列表下方，代替发布日期。
zh_tw: 位於章節列表下方，並取代發佈日期。

# Blog card label.
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

# Blog card label.
source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# Blog page name, mainly used in breadcrumbs.
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

source: Blog Posts
zh_cn: 博客文章
zh_tw: 網誌文章

# Blog tab of the story.
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

source: Bookmark
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Bookmark paragraphs in chapters. No account needed.
zh_cn: 标记章节段落。无需账户。
zh_tw: 在章節中標記段落。無需帳號。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Bookmarks could not be cleared.
zh_cn: 书签无法清除。
zh_tw: 無法清除書籤。

source: Bookmarks Page
zh_cn: 书签页面
zh_tw: 書籤頁面

source: Bookmarks page (Template: Bookmarks)
zh_cn: 书签页面（模板：书签）
zh_tw: 書籤頁面 (範本：書籤)

source: Bookmarks page assignment
zh_cn: 书签页面分配
zh_tw: 書籤頁面指派

source: Bookmarks successfully cleared.
zh_cn: 书签已成功清除。
zh_tw: 書籤已成功清除。

source: Bookshelf
zh_cn: 书架
zh_tw: 書架

source: Bookshelf AJAX
zh_cn: 书架 AJAX
zh_tw: 書架 AJAX

source: Bookshelf page (Template: Bookshelf) &bull; Do not cache!
zh_cn: 书架页面（模板：书架）&bull; 不要缓存！
zh_tw: 書架頁面 (範本：書架) &bull; 請勿快取！

source: Bookshelf page assignment
zh_cn: 书架页面分配
zh_tw: 書架頁面指派

source: Border radius of large containers in pixels, such as the main content section. Default 4.
zh_cn: 大容器（例如主内容区域）的边框半径（像素）。默认 4。
zh_tw: 大型容器的邊框圓角 (以像素為單位)，例如主內容區塊。預設為 4。

source: Border radius of small containers in pixels, such as story cards and inputs. Default 2.
zh_cn: 小容器（例如作品卡片和输入框）的边框半径（像素）。默认 2。
zh_tw: 小型容器的邊框圓角 (以像素為單位)，例如故事卡片和輸入框。預設為 2。

source: Brighten
zh_cn: 调亮
zh_tw: 增亮

source: Bundle JavaScript files into one
zh_cn: 将 JavaScript 文件打包为一个
zh_tw: 將 JavaScript 檔案打包為一個

source: Buy me a coffee on <strong>Ko-fi</strong>
zh_cn: 在 <strong>Ko-fi</strong> 上请我喝杯咖啡
zh_tw: 在 <strong>Ko-fi</strong> 上請我喝杯咖啡

source: By <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Tetrakern</a>
zh_cn: 由 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Tetrakern</a> 开发
zh_tw: 由 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Tetrakern</a> 製作

source: By default, newly installed WordPress sites display the blog index as the "home" page. You can change this by going to <strong>Settings > Reading</strong> and selecting a static home and blog page instead, which you need to create first. If you want to replicate the demo site layout, the process is explained in the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">installation guide</a>.
zh_cn: 默认情况下，新安装的 WordPress 站点将博客索引显示为“首页”。您可以通过转到<strong>设置 > 阅读</strong>并选择静态首页和博客页面来更改此设置，您需要先创建这些页面。如果您想复制演示站点布局，<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">安装指南</a>中解释了该过程。
zh_tw: 預設情況下，新安裝的 WordPress 網站會將網誌索引顯示為「首頁」。您可以透過前往 <strong>設定 > 閱讀</strong> 並選擇靜態首頁和網誌頁面來更改此設定，這些頁面需要您先建立。如果您想要複製示範網站的佈局，該過程已在 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">安裝指南</a> 中說明。

source: By default, WordPress adds many tags of dubious utility to the site’s head. Not only does this needlessly impact performance, but it may also leave your site vulnerable to attacks. This setting removes the RSD link (for blog clients), the wlwmanifest.xml (for Windows Live Writer), and the generator tag (version number).
zh_cn: 默认情况下，WordPress 会将许多用途可疑的标签添加到网站头部。这不仅不必要地影响性能，还可能使您的网站容易受到攻击。此设置移除 RSD 链接（用于博客客户端）、wlwmanifest.xml（用于 Windows Live Writer）和生成器标签（版本号）。
zh_tw: 預設情況下，WordPress 會在網站的 head 中添加許多用途存疑的標籤。這不僅會不必要地影響效能，還可能使您的網站容易受到攻擊。此設定會移除 RSD 連結 (供網誌客戶端使用)、wlwmanifest.xml (供 Windows Live Writer 使用) 以及 generator 標籤 (版本號碼)。

source: Caches parts of the page as static HTML files to speed up loading. Do not use this together with a cache plugin.
zh_cn: 将页面部分缓存为静态 HTML 文件以加速加载。不要与缓存插件一起使用。
zh_tw: 將頁面的部分內容快取為靜態 HTML 檔案以加速載入。請勿與快取外掛程式同時使用。

source: Caches the latest %d story cards in the database to speed up loading. May or may not work with cache plugins.
zh_cn: 将最新的 %d 个作品卡片缓存在数据库中以加速加载。可能兼容也可能不兼容缓存插件。
zh_tw: 在資料庫中快取最新的 %d 個故事卡片以加速載入。可能會也可能不會與快取外掛程式配合運作。

source: Caching
zh_cn: 缓存
zh_tw: 快取

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Canceled story status
source: Canceled
zh_cn: 已断更
zh_tw: 已取消

source: Canvas (Main)
zh_cn: 画布（主）
zh_tw: 畫布 (主)

source: Canvas (Page)
zh_cn: 画布（页面）
zh_tw: 畫布 (頁面)

source: Canvas (Site)
zh_cn: 画布（站点）
zh_tw: 畫布 (網站)

# Capability translation
source: Add Alerts
zh_cn: 添加提醒
zh_tw: 新增警示

# Capability translation
source: Admin Panel Access
zh_cn: 管理面板访问
zh_tw: 管理後台存取權

# Capability translation
source: Adminbar Access
zh_cn: 管理员工具栏访问
zh_tw: 管理列存取權

# Capability translation
source: All Blocks
zh_cn: 所有区块
zh_tw: 所有區塊

# Capability translation
source: Allow Self Delete
zh_cn: 允许自我删除
zh_tw: 允許自行刪除

# Capability translation
source: Assign Categories
zh_cn: 分配分类
zh_tw: 指派分類

# Capability translation
source: Assign Characters
zh_cn: 分配角色
zh_tw: 指派角色

# Capability translation
source: Assign Content Warnings
zh_cn: 分配内容警告
zh_tw: 指派內容警告

# Capability translation
source: Assign Fandoms
zh_cn: 分配同人圈
zh_tw: 指派同人圈

# Capability translation
source: Assign Genres
zh_cn: 分配类型
zh_tw: 指派類型

# Capability translation
source: Assign Patreon Tiers
zh_cn: 分配 Patreon 等级
zh_tw: 指派 Patreon 等級

# Capability translation
source: Assign Post Tags
zh_cn: 分配文章标签
zh_tw: 指派文章標籤

# Capability translation
source: Classic Editor
zh_cn: 经典编辑器
zh_tw: 傳統編輯器

# Capability translation
source: Create Users
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

# Capability translation
source: Crosspost
zh_cn: 交叉发布
zh_tw: 同步發表

# Capability translation
source: Custom ePUB CSS
zh_cn: 自定义 ePUB CSS
zh_tw: 自訂 ePUB CSS

# Capability translation
source: Custom ePUB Upload
zh_cn: 自定义 ePUB 上传
zh_tw: 自訂 ePUB 上傳

# Capability translation
source: Custom Page CSS
zh_cn: 自定义页面 CSS
zh_tw: 自訂頁面 CSS

# Capability translation
source: Custom Page Header
zh_cn: 自定义页面页眉
zh_tw: 自訂頁面頁首

# Capability translation
source: Dashboard Access
zh_cn: 仪表板访问
zh_tw: 儀表板存取

# Capability translation
source: Delete Categories
zh_cn: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

# Capability translation
source: Delete Chapters
zh_cn: 删除章节
zh_tw: 刪除章節

# Capability translation
source: Delete Characters
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 刪除角色

# Capability translation
source: Delete Collections
zh_cn: 删除合集
zh_tw: 刪除收藏

# Capability translation
source: Delete Content Warnings
zh_cn: 删除内容警告
zh_tw: 刪除內容警告

# Capability translation
source: Delete Fandoms
zh_cn: 删除同人圈
zh_tw: 刪除同人作品

# Capability translation
source: Delete Genres
zh_cn: 删除类型
zh_tw: 刪除類型

# Capability translation
source: Delete Others Chapters
zh_cn: 删除他人章节
zh_tw: 刪除他人的章節

# Capability translation
source: Delete Others Collections
zh_cn: 删除他人合集
zh_tw: 刪除他人的收藏

# Capability translation
source: Delete Others Files
zh_cn: 删除他人文件
zh_tw: 刪除他人的檔案

# Capability translation
source: Delete Others Pages
zh_cn: 删除他人页面
zh_tw: 刪除他人的頁面

# Capability translation
source: Delete Others Posts
zh_cn: 删除他人文章
zh_tw: 刪除他人的文章

# Capability translation
source: Delete Others Recommendations
zh_cn: 删除他人推荐
zh_tw: 刪除他人的推薦

# Capability translation
source: Delete Others Stories
zh_cn: 删除他人作品
zh_tw: 刪除他人的故事

# Capability translation
source: Delete Pages
zh_cn: 删除页面
zh_tw: 刪除頁面

# Capability translation
source: Delete Post Tags
zh_cn: 删除文章标签
zh_tw: 刪除文章標籤

# Capability translation
source: Delete Posts
zh_cn: 删除文章
zh_tw: 刪除文章

# Capability translation
source: Delete Private Chapters
zh_cn: 删除私有章节
zh_tw: 刪除私密章節

# Capability translation
source: Delete Private Collections
zh_cn: 删除私有合集
zh_tw: 刪除私密收藏

# Capability translation
source: Delete Private Pages
zh_cn: 删除私有页面
zh_tw: 刪除私密頁面

# Capability translation
source: Delete Private Posts
zh_cn: 删除私有文章
zh_tw: 刪除私密文章

# Capability translation
source: Delete Private Recommendations
zh_cn: 删除私有推荐
zh_tw: 刪除私密推薦

# Capability translation
source: Delete Private Stories
zh_cn: 删除私有作品
zh_tw: 刪除私密故事

# Capability translation
source: Delete Published Chapters
zh_cn: 删除已发布章节
zh_tw: 刪除已發佈的章節

# Capability translation
source: Delete Published Collections
zh_cn: 删除已发布合集
zh_tw: 刪除已發佈的收藏

# Capability translation
source: Delete Published Pages
zh_cn: 删除已发布页面
zh_tw: 刪除已發佈的頁面

# Capability translation
source: Delete Published Posts
zh_cn: 删除已发布文章
zh_tw: 刪除已發佈文章

# Capability translation
source: Delete Published Recommendations
zh_cn: 删除已发布推荐
zh_tw: 刪除已發佈推薦

# Capability translation
source: Delete Published Stories
zh_cn: 删除已发布作品
zh_tw: 刪除已發佈故事

# Capability translation
source: Delete Recommendations
zh_cn: 删除推荐
zh_tw: 刪除推薦

# Capability translation
source: Delete Stories
zh_cn: 删除作品
zh_tw: 刪除故事

# Capability translation
source: Edit Categories
zh_cn: 编辑分类
zh_tw: 編輯分類

# Capability translation
source: Edit Chapters
zh_cn: 编辑章节
zh_tw: 編輯章節

# Capability translation
source: Edit Characters
zh_cn: 编辑角色
zh_tw: 編輯角色

# Capability translation
source: Edit Collections
zh_cn: 编辑合集
zh_tw: 編輯收藏

# Capability translation
source: Edit Content Warnings
zh_cn: 编辑内容警告
zh_tw: 編輯內容警告

# Capability translation
source: Edit Date
zh_cn: 编辑日期
zh_tw: 編輯日期

# Capability translation
source: Edit Fandoms
zh_cn: 编辑同人圈
zh_tw: 編輯同人圈

# Capability translation
source: Edit Genres
zh_cn: 编辑类型
zh_tw: 編輯類型

# Capability translation
source: Edit Others Chapters
zh_cn: 编辑他人章节
zh_tw: 編輯他人的章節

# Capability translation
source: Edit Others Collections
zh_cn: 编辑他人合集
zh_tw: 編輯他人的收藏

# Capability translation
source: Edit Others Files
zh_cn: 编辑他人文件
zh_tw: 編輯其他檔案

# Capability translation
source: Edit Others Pages
zh_cn: 编辑他人页面
zh_tw: 編輯其他頁面

# Capability translation
source: Edit Others Posts
zh_cn: 编辑他人文章
zh_tw: 編輯其他文章

# Capability translation
source: Edit Others Recommendations
zh_cn: 编辑他人推荐
zh_tw: 編輯其他推薦

# Capability translation
source: Edit Others Stories
zh_cn: 编辑他人作品
zh_tw: 編輯其他故事

# Capability translation
source: Edit Pages
zh_cn: 编辑页面
zh_tw: 編輯頁面

# Capability translation
source: Edit Permalink
zh_cn: 编辑固定链接
zh_tw: 編輯固定連結

# Capability translation
source: Edit Post Tags
zh_cn: 编辑文章标签
zh_tw: 編輯文章標籤

# Capability translation
source: Edit Posts
zh_cn: 编辑文章
zh_tw: 編輯文章

# Capability translation
source: Edit Private Chapters
zh_cn: 编辑私有章节
zh_tw: 編輯私人章節

# Capability translation
source: Edit Private Collections
zh_cn: 编辑私有合集
zh_tw: 編輯私人收藏

# Capability translation
source: Edit Private Pages
zh_cn: 编辑私有页面
zh_tw: 編輯私人頁面

# Capability translation
source: Edit Private Posts
zh_cn: 编辑私有文章
zh_tw: 編輯私人文章

# Capability translation
source: Edit Private Recommendations
zh_cn: 编辑私有推荐
zh_tw: 編輯私人推薦

# Capability translation
source: Edit Private Stories
zh_cn: 编辑私有作品
zh_tw: 編輯私人故事

# Capability translation
source: Edit Published Chapters
zh_cn: 编辑已发布章节
zh_tw: 編輯已發佈章節

# Capability translation
source: Edit Published Collections
zh_cn: 编辑已发布合集
zh_tw: 編輯已發佈合集

# Capability translation
source: Edit Published Pages
zh_cn: 编辑已发布页面
zh_tw: 編輯已發佈頁面

# Capability translation
source: Edit Published Posts
zh_cn: 编辑已发布文章
zh_tw: 編輯已發佈文章

# Capability translation
source: Edit Published Recommendations
zh_cn: 编辑已发布推荐
zh_tw: 編輯已發佈推薦

# Capability translation
source: Edit Published Stories
zh_cn: 编辑已发布作品
zh_tw: 編輯已發佈故事

# Capability translation
source: Edit Recommendations
zh_cn: 编辑推荐
zh_tw: 編輯推薦

# Capability translation
source: Edit Stories
zh_cn: 编辑作品
zh_tw: 編輯故事

# Capability translation
source: Edit Theme Options
zh_cn: 编辑主题选项
zh_tw: 編輯佈景主題選項

# Capability translation
source: Edit Themes
zh_cn: 编辑主题
zh_tw: 編輯佈景主題

# Capability translation
source: Edit Users
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# Capability translation
source: Expire Passwords
zh_cn: 使密码过期
zh_tw: 使密碼過期

# Capability translation
source: Ignore Chapter Passwords
zh_cn: 忽略章节密码
zh_tw: 忽略章節密碼

# Capability translation
source: Ignore Collection Passwords
zh_cn: 忽略合集密码
zh_tw: 忽略合集密碼

# Capability translation
source: Ignore Page Passwords
zh_cn: 忽略页面密码
zh_tw: 忽略頁面密碼

# Capability translation
source: Ignore Post Passwords
zh_cn: 忽略文章密码
zh_tw: 忽略文章密碼

# Capability translation
source: Ignore Story Passwords
zh_cn: 忽略作品密码
zh_tw: 忽略故事密碼

# Capability translation
source: List Users
zh_cn: 列出用户
zh_tw: 列出使用者

# Capability translation
source: Make Sticky
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂文章

# Capability translation
source: Manage Categories
zh_cn: 管理分类
zh_tw: 管理分類

# Capability translation
source: Manage Characters
zh_cn: 管理角色
zh_tw: 管理角色

# Capability translation
source: Manage Content Warnings
zh_cn: 管理内容警告
zh_tw: 管理內容警語

# Capability translation
source: Manage Fandoms
zh_cn: 管理同人圈
zh_tw: 管理同人作品

# Capability translation
source: Manage Genres
zh_cn: 管理类型
zh_tw: 管理類型

# Capability translation
source: Manage Post Tags
zh_cn: 管理文章标签
zh_tw: 管理文章標籤

# Capability translation
source: Moderate Comments
zh_cn: 审核评论
zh_tw: 審核留言

# Capability translation
source: Moderate Post Comments
zh_cn: 审核文章评论
zh_tw: 審核文章留言

# Capability translation
source: No Filters
zh_cn: 无过滤器
zh_tw: 無過濾器

# Capability translation
source: Only Moderate Comments
zh_cn: 仅审核评论
zh_tw: 僅審核留言

# Capability translation
source: Privacy Clearance
zh_cn: 隐私许可
zh_tw: 隱私權限

# Capability translation
source: Publish Chapters
zh_cn: 发布章节
zh_tw: 發佈章節

# Capability translation
source: Publish Collections
zh_cn: 发布合集
zh_tw: 發佈合集

# Capability translation
source: Publish Pages
zh_cn: 发布页面
zh_tw: 發佈頁面

# Capability translation
source: Publish Posts
zh_cn: 发布文章
zh_tw: 發佈文章

# Capability translation
source: Publish Recommendations
zh_cn: 发布推荐
zh_tw: 發佈推薦

# Capability translation
source: Publish Stories
zh_cn: 发布作品
zh_tw: 發佈故事

# Capability translation
source: Read
zh_cn: 已读
zh_tw: 閱讀

# Capability translation
source: Read Others Files
zh_cn: 读取他人文件
zh_tw: 閱讀他人的檔案

# Capability translation
source: Read Private Chapters
zh_cn: 读取私有章节
zh_tw: 閱讀私人章節

# Capability translation
source: Read Private Collections
zh_cn: 读取私有合集
zh_tw: 閱讀私人合集

# Capability translation
source: Read Private Pages
zh_cn: 读取私有页面
zh_tw: 閱讀私人頁面

# Capability translation
source: Read Private Posts
zh_cn: 读取私有文章
zh_tw: 閱讀私人文章

# Capability translation
source: Read Private Recommendations
zh_cn: 读取私有推荐
zh_tw: 閱讀私人推薦

# Capability translation
source: Read Private Stories
zh_cn: 读取私有作品
zh_tw: 閱讀私人故事

# Capability translation
source: Reduced Profile
zh_cn: 简化个人资料
zh_tw: 簡化個人資料

# Capability translation
source: Remove Users
zh_cn: 移除用户
zh_tw: 移除使用者

# Capability translation
source: Select Page Templates
zh_cn: 选择页面模板
zh_tw: 選擇頁面範本

# Capability translation
source: SEO Meta
zh_cn: SEO 元数据
zh_tw: SEO 中繼資料

# Capability translation
source: Shortcodes
zh_cn: 短代码
zh_tw: 簡碼

# Capability translation
source: Show Badge
zh_cn: 显示徽章
zh_tw: 顯示徽章

# Capability translation
source: Status Override
zh_cn: 状态覆盖
zh_tw: 狀態覆蓋

# Capability translation
source: Story Pages
zh_cn: 作品页面
zh_tw: 故事頁面

# Capability translation
source: Switch Themes
zh_cn: 切换主题
zh_tw: 切換佈景主題

# Capability translation
source: Unfiltered CSS
zh_tw: 未經篩選的 CSS

# Capability translation
source: Unfiltered HTML
zh_cn: 未过滤 HTML
zh_tw: 未經篩選的 HTML

# Capability translation
source: Unlock Posts
zh_cn: 解锁文章
zh_tw: 解鎖文章

# Capability translation
source: Upload Files
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# Capability translation
source: Upload Limit
zh_cn: 上传限制
zh_tw: 上傳限制

# Capability translation
source: Upload Restrictions
zh_cn: 上传限制条件
zh_tw: 上傳規範

# Caption for administrator badge label.
source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# Caption for author badge label.
source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# Caption for moderator badge label
source: Mod
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

# Caption of the _read_ ribbon.
source: Read
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

source: Card Body Font
zh_cn: 卡片正文字体
zh_tw: 卡片內文字型

source: Card Column Gap Multiplier
zh_cn: 卡片列间距倍数
zh_tw: 卡片欄間距倍數

source: Card Cover Multiplier
zh_cn: 卡片封面倍数
zh_tw: 卡片封面倍數

source: Card Font Size Grow Offset
zh_cn: 卡片字体大小增长偏移
zh_tw: 卡片字型大小增長偏移

source: Card Font Size Maximum Offset
zh_cn: 卡片字体大小最大偏移
zh_tw: 卡片字型大小最大偏移

source: Card Font Size Minimum Offset
zh_cn: 卡片字体大小最小偏移
zh_tw: 卡片字型大小最小偏移

source: Card Footer Style
zh_cn: 卡片页脚样式
zh_tw: 卡片頁尾樣式

source: Card Frame
zh_cn: 卡片框架
zh_tw: 卡片框
